Au crépuscule, quand les ombres s'allongent, un jeune garçon aimait s'asseoir sur la vieille balançoire du jardin. Son esprit fertile transformait alors les buissons en forêts enchantées, les nuages en navires voguant sur une mer lointaine. Un bâton devenait une épée redoutable, un vieux châle une cape de super-héros. Dans ce royaume imaginaire, il était aventurier, pirate, chevalier - un conquérant d'incroyables contrées peuplées de créatures mythiques. Et quand sa mère l'appelait enfin pour le dîner, il souriait, sachant que demain une nouvelle quête l'attendrait.
