Nel cuore di una piccola città, c'era un vecchio teatro abbandonato, il cui splendore sbiadito raccontava storie di un'epoca ormai trascorsa. Attraverso i corridoi polveros, entre quinte consunte dal tempo, si poteva ancora avvertire l'eco di applausi e risate di un pubblico ormai dissolto. Sul palcoscenico, i resti di antichi macchinari parevano aspettare pazientemente che qualcuno premesse di nuovo il pulsante per dare vita a un'ultima, magica rappresentazione. Eppure, anche nell'inesorabile decadenza, quell'antico gioiello d'architettura conservava un'aura di nobiltà, un'eleganza malinconica che ancora oggi sfida l'oblio.
